Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahipti.
Ölmeden önce söylediği sözler insanları denizlere sürükledi.
"Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!"
"Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi oraya bıraktım!"
Böylece insanlar hayallerinin peşinde Büyük Hatt'a yelken açtılar!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
ONE PIECE'İ!
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde kıvranırken
dümeni ben tuttum
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa, bu bir efsane değildir!
Kişisel fırtınalar söz konusu olduğunda,
sadece bir başkasının biyoritmine bin
ve yokmuş gibi davran!
Kendini kandır!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir madeni para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, biz yolculuktayız!
Biz!
Köprü indiriliyor!
Görünüşe göre başardılar. Tam zamanında.
B-Beklentiden titriyorum!
Robin!
Seni kesin kurtaracağız!
Şu köprüyü artık indirin.
Kötü biri gibi görünüyor.
Kötü biri olduğunu duydum.
Hâlâ burada mısın?
Herkesin gözü önünde sıkışıp kalmak...
Gerçekten güçlü müsün ki?!
Kendi işine bak!
Cidden... Luffy'yle takım olduğum için buraya kadar geldim.
"Erkeklerin Yolu!
Zoro'nun Teknikleri, Usopp'un Hayali"
Hâlâ her zamanki gibi zayıfsın, Zoro!
Ona söz verdim...
Böyle bir yerde ölmeye hakkım yok!
Yine sen mi? Çok boş zamanın var anlaşılan.
Seni çözeceğim, benim tayfama katıl!
Ne diyorsun?!
Korsan ekibime katılacak insanlar arıyorum.
Unut bunu! Benim bir suçlunun seviyesine inmem mi?! Asla!
Korsan olmanın nesi kötü?!
Korsanlar alçaktır! Birisi olmak ister miyim sanıyorsun?!
Hadi ama! Zaten kötü bir avcı olarak tanınıyorsun!
İnsanlar ne derse desin, pişman olduğum hiçbir şey yapmadım.
Bunu atlatacak ve istediğimi başaracağım!
Öyle mi?
Ama senin bana katılacağına karar verdim!
Kendi kendine karar vermeyi bırak!
Kılıç kullandığını duydum.
Evet. Ama o aptal oğlan eşyalarımı aldı...
--Onları senin için geri alacağım!
--Ne?!
Yani kılıcını istiyorsan, ekibime katıl!
Gerçekten sinirimi bozuyorsun!
Tek başına üsse mi girmeyi planlıyor bu?!
Peşinden gidin! Kaçmasına izin vermeyin!
Kaptan! Çarmıh avlusunda biri var!
Ne?!
Bir ihanet diğerini izliyor...
Lütfen kaç, Zoro-san!
Bunu yaparsan öldürüleceksin, biliyorsun!
Donanmayı böyle izlemeye dayanamıyorum artık.
Onurlu bir denizci olmak istiyorum!
Dur! Kaçamam! Sadece on günüm kaldı--
Yarın idam edileceksin!
Ne?!
Helmeppo, anlaşmanıza hiçbir zaman saygı göstermeyi planlamadı!
Bu yüzden Luffy-san sinirlenip ona yumruk attı!
Öyle mi yaptı?
Donanma şu an Luffy-san ın peşinde.
Senden korsan olmanı istemeyeceğim.
Ama lütfen, Luffy-san'a yardım et!
Luffy-san seni kurtarabilecek tek kişi.
Ve sanırım sen de şu an Luffy-san ı kurtarabilecek tek kişisin.
Yolun sonu!
İlginç şeyler çeviriyorsunuz be!
Siz ikiniz ve o saman şapkalı çocuk bir darbe mi planlıyordunuz?!
Her zaman tek başıma savaştım.
Senin gibi askerleri kukla gibi kullanan
kibirli heriflerden farklıyım!
Roronoa Zoro...
Sakın beni hafife alma!
Güçlü olabilirsin, ama benim otoritem karşısında
bir hiçsin!
Nişan alın!
Ben...
...burada ölecek lüksüm yok!
Hâlâ eskisi gibi zayıfsın, Zoro!
Gum-Gum...
...Roket!
Ateş!
--Sen ne yapıyorsun--?!
--Luffy-san!
Hasır Şapka?!
Bu işe yaramaz!
Sana güçlü olduğumu söylemiştim!
S-Sen de kimsin be?!
Ben Monkey D. Luffy!
Korsanlar Kralı olacak adam!
Korsanlar Kralı mı?!
Bunun ne demek olduğunu biliyor musun?!
Korsanlar Kralı, Korsanlar Kralıdır!
Başka bir anlamı mı var?
Ben de şaşırmıştım! Ama Luffy-san
ciddi! İşte böyle biri!
Korsanlar Kralı olmayı
ve bu dünyanın en büyük hazinesini...
One Piece'i ele geçirmek istiyor!
Al sana hazine!
Hangisi senindi? Anlamadım,
o yüzden üçünü de getirdim.
Üçü de benim. Üç Kılıç Stili kullanırım.
Alırsın, değil mi?
Şimdi birlikte savaşırsak,
hükümete karşı bir asi olacaksın!
Bunu mu tercih edersin, yoksa
Donanma tarafından böyle öldürülmeyi mi?
Sen nesin, şeytanın oğlu mu?!
Neyse ne. Burada öleceğime,
korsanın olurum!
Yaşasın! Yani tayfama katılacak mısın?!
Harika! Woo-hoo! Bu süper! Harika!
Tamam! Şimdi şu aptal ipleri çöz artık!
Bu... da kim?
Mermileri geri fırlattı!
Sıradan biri değil, o Hasır Şapka...
Şu meşhur Şeytan Meyvelerinden
yemiş olmalı!
Bir Şeytan Meyvesi mi?!
Çabuk! Çabuk!
Kahretsin! Bu düğümler çok sıkı!
Hey! Zaman kaybetmeyi bırak!
Kim olursa olsun, bana karşı çıkan herkes idam edilir!
Silahlar işe yaramazsa, parçalayın onları!
Hah, bu tuhaf! Daha da sıkılaştı!
Bana bir kılıç verin!
Luffy-san!
Roronoa Zoro!
Çok havalı!
Kıpırdarsan ölürsün.
Çok korkunç!
Bir korsan olacağım. Sana söz veriyorum.
Donanmayla savaştığım için artık resmen bir suçluyum.
Ama şimdi söylüyorum:
Sadece hayalimi gerçekleştireceğim!
Hayalin mi?
Dünyanın en büyük kılıç ustası olmak!
Eğer bundan vazgeçmek zorunda kalırsam,
bunu kabullenip benden özür dilemelisin!
Dünyanın en büyük kılıç ustası mı? Kulağa harika geliyor!
Korsanlar Kralı'nın mürettebatında böyle biri olmalı!
Bayağı büyük konuşuyorsun.
Artık suçlu da olsam, ne olursam olayım,
adımı tüm dünyaya duyuracağım!
Neden öylece duruyorsunuz?! Hemen öldürün onları!
Eğil, Zoro!
Gum-Gum Kırbacı!
Y-Yaptın! İnanılmaz!
Sen nesin ya?
Gum-Gum Meyvesi'ni yedim.
Gum-Gum Meyvesi mi?
Lastik bir insan!
Demek Şeytan Meyvesi güçleri var!
Kaptan! Onlarla başa çıkamayız!
Bu adamlar deli!
Zoro'yu tek başımıza alt edemiyoruz!
Bu bir emirdir!
Az önce zayıflık gösteren herkes,
kendini kafadan vurmak zorunda!
Zayıf askerlere ihtiyacım yok!
Bu askerler tam bir manyak!
Luffy-san!
Bu donanmayı ezin!
Rütbesiz, düşük seviye serserilerin bana karşı gelmeye hiç hakkı yok!
Ben Donanma Kaptanı "Balta-Eli" Morgan'ım!
Ben Luffy! Tanıştığıma memnun oldum!
Öl!
K-Kaptan!
P-Pislik...
Öl!
Hayır, teşekkürler!
K-Kaptan Morgan...
...tamamen yeniliyor...
Buna da donanma mı diyorsunuz?! Coby'nin hayallerini yıktınız!
Dur, Saman Şapka! Şuna bak!
Dur dedim! Aptal mısın?!
Dikkat et! Burada bir rehine var!
Helmeppo-sama!
Hey.
Bu adamın hayatını önemsiyorsan, kıpırdama! Bir hareket et, vururum!
Luffy-san! Yoluna engel olmak istemiyorum! Ölmem de gerekse!
Evet, biliyorum!
Vazgeç, aptal oğul! Coby gerçekten ölmeye hazır!
Kıpırdama! Kıpırdama dedim! V-Vururum!
Arkanda!
Lastik-Lastik...
Ben Donanma Kaptanı "Balta-Eli" Morgan'ım!
Baba! Öldür onu, çabuk!
...Tabanca!
Harika!
Zoro.
Memnuniyetle, Kaptan.
Köprü inmeyi mi kesti?!
Yolumuza çıkmaya nasıl cüret ederler?! Kahrolasılar!
Bunu yapan kim?!
Endişelenme, Robin-kun.
Sadece heyecandan titriyorum!
Seni... kesinlikle kurtaracağız!
Bir sürü kötü adam var, değil mi?
Korku yüzünden okunuyor!
B-Ben mi korkuyorum?! Ne kadar çok kötü adam olursa olsun benim için sorun yok!
Çünkü ben Kaptan Usopp'um, denizlerin cesur savaşçısı!
Kahretsin! Kahretsin! Bu bir gösteri değil!
Klahadore'nin korsanlarıyla uğraşıyoruz!
Tabii ki korkuyorum! Bunda yanlış olan ne?!
Acımanızı istemiyorum! Siz gidebilirsiniz! Gidin!
Dalga geçmiyoruz! Onurlu olduğunu düşündüğümüz için yardım ediyoruz!
Sırf acıdığımız için hayatımızı riske atacak değiliz ya!
Ah... Sizler...!
Usopp!
K-Kahretsin...
Hareket... edemiyorum...
Yine de, Jango'ya yetişsen bile,
ona karşı şansın olmazdı.
Bu yol senin için en güvenlisi!
Onu yenemesem bile...
Onu yenemesem bile... onları koruyacağım!
Ben Usopp Korsanları'nın kaptanıyım...
...ve denizlerin cesur savaşçısıyım!
Köyüme dokundurtmayacağım!
--Bu ne hâl?
--Bir şeyler bağırıyor!
Bakın, ağlıyor!
Bu kadar komik ne var?!
Luffy!
Ben ve Usopp şu hipno manyağının peşine düşeceğiz! Sorun mu var?!
Yok! Acele edin!
Bir adım geç kalmış gibisin, Haramaki!
Öyle olduğunu sanmıyorum!
Evet! O dalga yüzündendi!
Ne?!
Usopp-san...
Özel Saldırı: Patlayan Yıldız!
Demek denizlere açılıyorsun, Usopp-san?
Evet. Fikrimi değiştirmeden yola çıkmaya karar verdim.
Beni durdurma şimdi.
Durdurmayacağım. Bir şekilde anlamıştım.
Bu biraz da hüzünlü!
Bir dahaki sefere bu köye geldiğimde,
size yalanlardan bile yalan gibi gelecek macera hikâyeleri anlatacağım!
Tamam! Dört gözle bekliyorum!
Siz de kendinize iyi bakın!
Bir ara yine görüşelim!
--Nasıl yani?
--Ha? Nasıl yani?
Vay be, ne kadar asosyalsin...
Ben de korsan olacağım, yani bir gün
açık denizlerde mutlaka karşılaşırız!
Ne saçmalıyorsun? Hemen bin şuraya.
--Ee?!
--Artık arkadaşız, değil mi?
Ben...
Kaptan ben olurum, değil mi?!
Salaklık yapma! Kaptan benim!
Hey, korsanlar! Daha ne kadar
vakit kaybediyorsunuz?!
Vakit mi kaybediyoruz? Ama köprü
daha yarıya kadar inmiş.
Yarısı yeter de artar bile!
Dört saniyeye oradayız.
Tüm gücünüzle şelaleye doğru atlayın!
Bu Ninen mi? Ne demek istiyor?
Bilmiyorum. Ama şelaleye doğru atlayın dedi.
Deniz treninin sesi mi?
Ha? O sırıtışın anlamı ne?
İşte başlıyoruz!
Biliyordum!
Hayııır!
"Saman Şapka Tiyatrosu"
"2. Bölüm"
"Sanji ekibe katılmadan önce Luffy'nin
yeme alışkanlıkları üzerine bir rapor."
Bu, raporumuzda bize yardımcı olacak
şişe çekmiş muhabir "Sahra Tsubaki."
"En sevdiği sözler:
En sevdiği sözler:
"O kadar mutluyum ki kelimeler kifayetsiz."
Eee... Ben Sahra Tsubaki.
Luffy, tek başına denize açıldın, değil mi?
Herkese senin gibi bir aptalın nasıl hayatta
kaldığını anlat.
Tabii!
Köyden aldığım tonla et ve suyu yanıma alıp
denize açıldım.
Ama hepsini hemen yedim.
O kadar şaşkınım ki kelimeler kifayetsiz.
Sonrasında açlıktan ve susuzluktan
kıvranıyordum. Çok zordu.
Ama teknede birinin bıraktığı mantar
falan yiyerek kurtuldum.
Hadi ya, o mantarlar sadece nemden
kendiliğinden çıkmıştır.
Ama sonra, büyük balıklar bazen beni
yemek için denizden fırlardı.
Ben de onları dövdüm ve...
Onları mı yedin?! Ölebilirdin.
Görünüşe göre açlıktan ölmemek için mücadele ediyordun.
Ama sorun olmadı! Kendime güvenim tamdı!
H-Hey, hey... Bu o kadar etkileyici ki kelimeler kifayetsiz kalıyor.
Eee... Sonra, şu aptal Zoro da takıma katıldı.
Senden de pek bir şey bekleyemem sanırım.
İkiniz de gerzeksiniz. Bu kadar ilerlemeyi nasıl başardınız?
Ondan önce denize açıldım, yani daha tecrübeliydim.
Denizciliğe alışkındım.
Kaptanımız böyle olduğu için, akıllı olan ben olmak zorundaydım.
Büyük balıklar bazen denizden çıkıp bizi yemeye çalışırdı. Ben de onları döverdim ve...
Hayal kırıklığının zincirlerine takılıp kaldım, hareket edemiyorum.
Yani o zaman açlıktan ölebilirdiniz,
bu da maceralarınızın sonu olabilirdi, değil mi?
Evet. Ama ölseydik, bu kadarını hak etmediğimiz anlamına gelirdi.
H-Hey, hey... Bu o kadar erkekçe ki kelimeler kifayetsiz kalıyor.
Peki tamam o zaman. Hadi bakalım, mafya kadını Nami.
Gerçekten, hiçbir planları veya tehlike algıları olmamasına şaşırdım.
Bu yüzden birlikte yola çıktıktan sonra yemekleri ben idare ettim...
...peynir, ekmek, kurutulmuş et gibi şeyleri ve suyu uygun şekilde
saklamaya dikkat ederek.
Ben olmasaydım ölebilirlerdi.
Yani...
...bana borçlular.
H-Hey, hey... Bu gülüş o kadar kurnazca ki kelimeler kifayetsiz kalıyor.
Şimdi, sıradaki üye olan korkak Usopp var.
Straw Hat'lar nihayet daha büyük bir gemiye geçti,
köyünden ayrılırken Going Merry'yi elde ederek, değil mi,
hepiniz gerzek olsanız bile?
Doğru. İlk olarak bunun için bana minnettar olmalarını istiyorum.
Onu bize sen vermedin.
Haklı. Kaya verdi.
Bu, Kaya ile iyi arkadaş olduğumuz içindi, değil mi?!
Kavga edecekseniz, sonra yapın. Hayatınızda bir şeyler değişti mi?
Ah, evet! Usopp balık tutmada iyidir, bu yüzden epey balık yedik.
Ama tuttuğun balıklar, palamut ve sardalya gibi, küçük.
Salak seni! Deniz canavarı etindense mevsim balıklarını tercih ederim!
Bir mutfağımız vardı, sizin için yemek yaptım, değil mi?
Usopp'un bir sebeple bir sürü baharatı var.
Doğrusunu söylemek gerekirse, Nami'nin ev yapımı yemekleri oldukça iyiydi, ama bedava değildi.
Bu yüzden bir daha ondan yemek yapmasını istemedik.
Ben pahalı bir kadınım.
Dünyanın her yerinde şeytanlar var.
Ve şimdi, sürekli "lanet olsun, lanet olsun" diyen
iğrenç, pis bir adamımız var.
Dürüst olmak gerekirse, sadece Nami-san için yemek yapmak istiyorum. Benim hobim Nami-san!
Sanji bize katıldığından beri,
yemekler gerçekten dört gözle beklediğimiz bir şey haline geldi.
Kuş ya da balık gibi şeyler yakalarsak, onları çok lezzetli yemeklere dönüştürüyor!
Profesyonel olduğu için besin dengesini de düşünüyor, bu yüzden çok yardımcı oluyor!
--Mellorine! Mellorine! Aşk kasırgası!
--Sonunda navigatör olarak işime odaklanabildim.
Bu senin tek iyi özelliğin, o yüzden elinden geleni yapabilirsin.
Ne dedin sen, piç?!
Peki o zaman, her neyse,
neden herkese
yolculuğunuzda yediğiniz yemeklerin
tadını anlatmayı denemiyorum?
Kelimeler kifayetsiz kalıyor...
Ne işe yaramaz bir muhabir!
Robin... Gerçekten çok zor olmalıydı.
Ama artık yalnız değilsin.
Bekle Robin. Biz varız.
O yüzden bize güven... Luffy'ye!
O, hislerinize mutlaka karşılık verecektir.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Gözyaşlarıyla Örülü Bir Dostluk Bağı! Nami'nin Dünya Haritası"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!